---
version_id: AI69524_10
act_code: '69524'
language: kaz
title: 2013-2015 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы
requisite: Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 2012 жылғы 14 желтоқсандағы № 79/11-5 шешімі. Ақмола облысының Әділет департаментінде 2012 жылғы 24 желтоқсанда № 3554 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152018000002'
approval_date: 2012-12-14
version_date: 2013-10-02
registry_number: '69524'
caused_by:
  code: '74739'
  title: Целиноград аудандық мәслихатының 2012 жылғы 14 желтоқсандағы № 79/11-5 "2013-2015 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы" шешіміне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/74739/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/69524/kaz/02.10.2013
---

# 2013-2015 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы

РҚАО ескертпесі:

Мәтінде авторлық орфография және пунктуация сақталған.

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 75 бабының 2 тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабының 1 тармағының 1) тармақшасына сәйкес Целиноград аудандық мәслихаты ШЕШІМ ЕТТІ:

1. 2013-2015 жылдарға арналған аудандық бюджет тиісінше 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2013 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 15 651 630,5 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 691 605 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 19 631 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 70 000 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 14 870 394,5 мың теңге;

   2) шығындар – 15 413 698,3 мың теңге;

   3) таза бюджеттік несие беру – 18 899 мың теңге:

      бюджеттік несиелер – 22 257 мың теңге;

      бюджеттік несиелерді өтеу – 3 358 мың теңге;

   4) бюджет тапшылығы (профицит) – 187 533,2 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану) – - 187 533,2 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 19 671 мың теңге;

      қарыздарды өтеу – 249 958 мың теңге;

      бюджет қаражатының қалдықтарының қозғалысы - 42 753,8 мың теңге.

      > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 02.10.2013 № 145/21-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. Аудандық бюджеттің кірістері келесі көздер есебінен бекітілсін:

   1) салықтық түсімдер:

      жеке табыс салығынан;

      әлеуметтік салықтан;

      мүлік салығынан;

      жер салығынан;

      көлік салықтарынан;

      бірыңғай жер салығынан;

      акциздерден;

      табиғи және басқа да қорларды пайдаланғаны үшін түсімдерден;

      кәсіпкерлік және кәсіби қызметтерді жүргізгені үшін алымдардан;

      мемлекеттік баж салығынан;

   2) салықтық емес түсімдер:

      мемлекеттік меншікте орналасқан мүлікті жалдаудан түсімдерден;

      мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер тарапынан салынатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулардан;

      басқа салықтық емес түсімдерден;

   3) негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер:

      жерді және материалдық емес активтерді сатудан;

   4) трансферттердің түсімдерінен.

3. 2013 жылға арналған облыстық бюджеттен аудандық бюджетке берiлетiн субвенция көлемi 1 648 224 мың теңге сомасында ескерілсін.

4. 2010 жылы тұрғын үй құрылысына облыстық бюджеттен аудандық бюджетке бөлінген несиелерді қайтару көлемi 246 600 мың теңге сомасында ескерілсін.

5. Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін 2010, 2011 және 2012 жылдары берілген бюджеттік несиелер бойынша негізгі қарызды өтеу 3 358 мың теңге сомасында ескерілсін.

6. 2013 жылға арналған аудандық бюджетте ағымдық мақсатты трансферттер ескерілсін:

   1) республикалық бюджеттен:

      591 527 мың теңге – мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға;

      21 252 мың теңге – жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдеріне;

      619 337 мың теңге – облыстық, аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеуге;

      41 687 мың теңге – эпизиоотияға қарсы іс-шараларды жүргізуге;

      5 442 мың теңге – мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға;

      42 410 мың теңге – мектеп мұғалімдеріне және мектепке дейінгі білім беру ұйымдары тәрбиешілеріне біліктілік санаты үшін қосымша ақының мөлшерін арттыруға;

      9 794 мың теңге – 2011-2020 жылдарға Қазақстан Республикасында білім беруді дамыту мемлекеттік бағдарламасын іске асыруға;

      14 354,6 мың теңге – үш деңгейлік жүйе бойынша біліктілікті арттырудан өткен мұғалімдерге ақыларды арттыруға;

      47 231 мың теңге – «Өңiрлердi дамыту» бағдарламасы шеңберiнде өңiрлердi экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға;

      162 388 мың теңге – Астана қаласының жасыл желекті аймағын құру үшін мәжбүрлеп оқшаулаған кезде жер пайдаланушылар немесе жер телімдерінің иелеріне шығындарды өтеуге;

      365 597,3 мың теңге – жаңадан енгізілетін білім беру объектілерін күтіп-ұстауға;

      16 566 мың теңге – жергілікті атқарушы органдардың штат санын ұлғайтуға;

   2) облыстық бюджеттен:

      90 544 мың теңге – білім ұйымдарын жабдықтауға және ұстауға арналған;

      47 100 мың теңге – білім беру нысандарының өртке қарсы іс-шараларын жүргізуге;

      582 мың теңге – Ұлы Отан Соғысына қатысқандарға және оның мүгедектеріне коммуналдық шығындарды өтеу үшін әлеуметтік көмек көрсетуге;

      3000 мың теңге – селолық елді мекендердің аз қамтылған және көпбалалы отбасыларының колледждерде оқитын студенттерінің оқу ақысын төлеуге;

      246 600 мың теңге – заңнаманың өзгеруіне байланысты төмен тұрған бюджеттер шығындарының өтемақысына;

      178 500 мың теңге – елді мекендердің көшелерін және автомобиль жолдарын жөндеуге;

      175 023,5 мың теңге – жылумен қамтамасыз ету кәсіпорындарының жұмысын тұрақты қамтамасыз етуге;

      80 956,9 мың теңге – білім беру нысандарының күрделі шығындарына;

      22 855,3 мың теңге – қар шығару және елді мекендерді су тасқынын өткізуге дайындау жөніндегі іс-шараларды жүргізуге.

      > *Ескерту. 6-тармаққа өзгерістер енгізілді - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 21.02.2013 № 88/12-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі); 24.05.2013 № 119/16-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі); 16.07.2013 № 133/18-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі); 02.10.2013 № 145/21-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

7. 2013 жылға аудандық бюджетте дамытуға бағытталған мақсаттық трансферттерді қарастырылсын:

   1) республикалық бюджеттен:

      2 566 655 мың теңге – білім беру нысандарын салу және реконструкциялауға;

      2 424 985 мың теңге – инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалауға, дамытуға, жайластыруға және (немесе) сатып алуға;

      1 624 148 мың теңге – селолық елді мекендерде сумен жабдықтау жүйесін дамытуға;

      312 282 мың теңге – Ақмол ауылында жылу қазандығының құрылысына және жылумен қамтамасыз ету жүйесін жаңартуға;

      2 657 358 мың теңге – селолық елді мекендерде жылу-энергетикалық жүйені дамытуға;

   2) облыстық бюджеттен:

      563 400 мың теңге – білім беру нысандарын салу және білім беру объектілерін нысандарының құрылыс бойынша жобалау-сметалық құжаттаманы әзірлеуге (байлаулы жобаны қайта қолдану), мемлекеттік сараптама жүргізуге;

      122 592 мың теңге – селолық елді мекендерде сумен жабдықтау жүйесін дамытуға;

      152 958,2 мың теңге – селолық елді мекендерде электрмен жабдықтау желілері құрылысының жобасы бойынша жобалау-сметалық құжаттаманы әзірлеуге, мемлекеттік сараптама жүргізуге;

      6 400 мың теңге – Ақмол ауылында әкімшілік ғимараттың құрылысына жобалау-сметалық құжаттаманы әзірлеуге;

      31 500 мың теңге – «Целиноград коммуналдық қызметі» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорынның жарғылық капиталын көбейтуге;

      > *Ескерту. 7-тармаққа өзгерістер енгізілді - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 21.02.2013 № 88/12-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі); 16.07.2013 № 133/18-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі); 02.10.2013 № 145/21-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

7-1. 2013 жылға арналған аудандық бюджетте 31 136,1 мың теңге мөлшерінде 2013 жылғы 1 қаңтарға құрылған бюджеттік қаражаттардың еркін қалдықтары заңнамамен белгіленген тәртіп бойынша пайдаланылғаны ескерілсін, соның ішінде:

3 000 мың теңге – аудан ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жоюға;

2 500 мың теңге – ауданның жергілікті атқарушы органының резервіне;

2 139,1 мың теңге – өткен қаржы жылының кредиторлық қарызды өтеуге;

1 000 мың теңге – ауылдардың (селолардың), ауылдық (селолық) округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыруға;

6 955,9 мың теңге – 2013 жылы олардың нысаналы пайдаланылуын сақтай отырып, пайдалануға (толық пайдалануға) рұқсат берілген, 2012 жылдың ағымында пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) республикалық және облыстық бюджеттерден бөлінген нысаналы трансферттердің сомасы, соның ішінде:

2 826,9 мың теңге – инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алуға;

630,3 мың теңге – білім беру объектілерін салу және реконструкциялауға;

500 мың теңге – мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алуға;

1 848,8 мың теңге – сумен қамтамасыз ету және су бұру жүйесін дамытуға;

2 586 мың теңге – 2012 жылы ауылдық елді мекендердің әлеуметтік саласының мамандарын әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін республикалық бюджеттен бөлінген несиелерді пайдалануға;

25 722,7 мың теңге – 2012 жылы республикалық және облыстық бюджеттерден бөлінген нысаналы трансферттерді қайтаруға.

> *Ескерту. Шешім 7-1-тармақпен толықтырылды - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 21.02.2013 № 88/12-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен. 7-1 тармаққа өзгерістер енгізілді - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 24.05.2013 № 119/16-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

8. 2013 жылға арналған аудандық бюджетте мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін республикалық бюджеттен 9 мың теңге мөлшерінде бюджеттік несиелер бойынша сыйақылар қарастырылсын.

9. 2013 жылға арналған аудандық бюджетте мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін республикалық бюджеттен 19 671 мың теңге мөлшерінде несие қарастырылсын.

   > *Ескерту. 9-тармақ жаңа редакцияда - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 02.10.2013 № 145/21-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

10. Аудандық мәслихатпен келісілген тізбеге сәйкес ауылдық (селолық) жерлерде қызмет істейтін білім беру, әлеуметтік қамсыздандыру, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына, қызметтің осы түрлерімен қалалық жағдайда айналысатын мамандардың жалақыларымен және тарифтік ставкаларымен салыстырғанда жиырма бес пайызға жоғары лауазымдық жалақылар мен тарифтік ставкалар белгіленсін.

11. 2013 жылға арналған аудандық бюджеттің даму бағдарламаларының тізбесі 4 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

12. 2013 жылға арналған аудандық бюджеттің атқарылу барысында секвестрленуге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

    5 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

13. Ауылдық (селолық) округтердің әкімдері аппараттарының әкімшілері бойынша бюджеттік бағдарламалардың тізбесі 6 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

14. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және 2013 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

Целиноград аудандық

мәслихаты сессиясының төрағасы А.Бутакова

Целиноград аудандық

мәслихатының хатшысы Р.Түлкібаев

«КЕЛІСІЛДІ»

Целиноград ауданының әкімі А.Үйсімбаев

«Целиноград ауданының

экономика және қаржы бөлімі»

мемлекеттік мекемесінің

бастығы Ә.Ыбраева

> *Целиноград аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 79/11-5 шешіміне 1 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджет

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 02.10.2013 № 145/21-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>15651630,5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық кірістер</td>
<td>691605,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>34151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>34151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>342152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>342152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>273435,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>148317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>62586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>59896,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2636,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтары</td>
<td>36666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>3959,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>7500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>25207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа салықтар</td>
<td>51,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа салықтар</td>
<td>51,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>5150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>5150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>19631,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>3676,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>2036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>1631,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген несиелер бойынша сыйақылар</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>12166,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>12166,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>3789,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>3789,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>70000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>70000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>68000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>14870394,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>14870394,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>14870394,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық шағын топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>15413698,3</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>269940,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдiк, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>254989,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>19108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15008,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>71065,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55765,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>15300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>164816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>158516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>6300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>13969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>13969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясатын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13869,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>1501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>1501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>1501,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>6241998,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбиелеу және оқыту</td>
<td>733876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>733876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу мен оқытуды қамтамасыз ету</td>
<td>142349,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>591527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1863109,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4136,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>4136,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1858972,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1858972,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>3645013,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>511328,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9855,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>6329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>21252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Үйде оқытылатын мүгедек балаларды жабдықпен, бағдарламалық қамтыммен қамтамасыз ету</td>
<td>1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Жаңадан іске қосылатын білім беру объектілерін күтіп-ұстау</td>
<td>365597,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>106694,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>3133685,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>3133685,3</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</td>
<td>98837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>79675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>79675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>17372,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>2258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегін көрсету</td>
<td>1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>12198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>22296,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>10445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>11768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>19162,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>19162,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18858,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>304,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4858450,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>2587958,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>2581270,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алу</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>2580770,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>496</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй инспекциясы және коммуналдық шаруашылық бөлімі</td>
<td>6688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде коммуналдық шаруашылық және үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>6688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2257794,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>2067270,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>318682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>1748588,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>496</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй инспекциясы және коммуналдық шаруашылық бөлімі</td>
<td>190523,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін пайдалануды ұйымдастыру</td>
<td>190523,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>125935,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>71424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>71424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>71424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>4386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>2267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>32124,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>21855,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>16324,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>5531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10269,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>10269,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>18001,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>8334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6034,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>2300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>5526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4141,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4141,1</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>2657358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>2657358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>2657358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>2657358,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>238259,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>23133,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>5442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>10315,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10315,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>7376,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру жөніндегі іс-шараларды жүргізу</td>
<td>827,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>173438,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>173438,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7650,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жердi аймақтарға бөлу жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Астана қаласының жасыл желекті аймағын құру үшін мәжбүрлеп оқшаулаған кезде жер пайдаланушылар немесе жер телімдерінің иелеріне шығындарды өтеуге</td>
<td>162388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>41687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>41687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>41687,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>31962,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>31962,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>11683,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11503,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>20279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданның қала құрылысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлар схемаларын әзірлеу</td>
<td>12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>803087,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>799637,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>797837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>797837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>3450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>450,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>60637,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>5323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және өнеркәсіп бөлімі</td>
<td>5323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіп пен туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>55314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>47714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>7600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>7600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>25722,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>25722,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>25722,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>25722,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IІІ. Таза бюджеттiк несие беру</td>
<td>18899,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелер</td>
<td>22257,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>22257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>22257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>22257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>22257,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>3358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>3358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>3358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерiмен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>31500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>31500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>31500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>31500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>496</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй инспекциясы және коммуналдық шаруашылық бөлімі</td>
<td>31500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>31500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>187533,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>-187533,2</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>19671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>19671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>19671,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>249958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>249958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>249958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>249958,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтарының қозғалысы</td>
<td>42753,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>42753,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>42753,8</td>
</tr>
</table>

> *Целиноград аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 79/11-5 шешіміне 2 қосымша*

## 2014 жылға арналған аудандық бюджет

> *Ескерту. 2-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 21.02.2013 № 88/12-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>6 800 938,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық кірістер</td>
<td>710 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>37 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>37 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>366 103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>366 103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>249 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>140 937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>42 910,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>62 784,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтары</td>
<td>52 401,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>4 237,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>12 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзген үшiн алынатын алымдар</td>
<td>35 394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>5 241,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>5 241,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>23 896,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>21 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>21 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 819,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 819,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>42 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>42 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>40 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>6 024 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>6 024 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>6 024 010,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық шағын топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>6 800 938,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>232 425,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдiк, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>218 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>12 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>58 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>58 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>147 322,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>147 322,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>12 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>12 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясатын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>1 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>1 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>1 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>3 208 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбиелеу және оқыту</td>
<td>142 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>142 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу мен оқытуды қамтамасыз ету</td>
<td>142 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 798 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>2 252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1 796 648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1 796 648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1 267 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>16 184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 855,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>6 329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1 251 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>1 251 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</td>
<td>95 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>76 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>76 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>19 870,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>2 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегін көрсету</td>
<td>1 605,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>4 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1 237,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>24 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>11 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>11 380,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>19 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>19 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>325,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 346 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 333 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>95 944,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>95 944,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1 237 610,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>817 658,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>419 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>12 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>12 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>12 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>123 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>70 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>70 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>70 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>4 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>2 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>30 544,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>21 101,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>15 363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>5 738,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>9 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>17 480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>6 489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>5 467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>5 524,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 524,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>1 732 214,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1 732 214,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1 732 214,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>1 732 214,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>23 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>23 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>477</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы мен жер қатынастары бөлімі</td>
<td>17 207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>5 972,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру жөніндегі іс-шараларды жүргізу</td>
<td>827,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>21 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>21 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>13 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>8 078,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 078,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>14 928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>5 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>5 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>9 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IІІ. Таза бюджеттiк несие беру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерiмен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтарының қозғалысы</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>-</td>
</tr>
</table>

> *Целиноград аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 79/11-5 шешіміне 3 қосымша*

## 2015 жылға арналған аудандық бюджет

> *Ескерту. 3-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 21.02.2013 № 88/12-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>6 028 529,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық кірістер</td>
<td>758 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>39 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>39 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>391 730,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>391 730,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>265 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>150 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>45 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>67 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтары</td>
<td>56 068,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>4 533,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>13 663,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзген үшiн алынатын алымдар</td>
<td>37 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>5 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>5 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>25 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>23 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>23 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>45 796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>45 796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>45 796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 198 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>5 198 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>5 198 274,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық шағын топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>6 028 529,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>236 992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдiк, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>223 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>13 252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>60 840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>60 840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>149 415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>149 415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>12 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>12 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясатын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>1 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>1 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>1 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>3 442 318,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбиелеу және оқыту</td>
<td>142 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>142 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу мен оқытуды қамтамасыз ету</td>
<td>142 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 799 031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>2 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1 796 648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1 796 648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1 501 220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>16 184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 855,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>6 329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1 485 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>1 485 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</td>
<td>97 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>78 445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>78 445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>20 008,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>2 585,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегін көрсету</td>
<td>1 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>4 060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>24 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>12 827,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>11 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>19 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>19 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 887,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>348,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>282 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>269 582,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>46 081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>46 081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>223 501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>223 501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>13 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>13 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>126 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>71 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>71 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>71 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>4 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>2 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>31 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>21 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>15 363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>5 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>18 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>6 983,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 983,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>5 467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>5 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>1 778 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1 778 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1 778 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>1 778 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>23 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>23 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>477</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы мен жер қатынастары бөлімі</td>
<td>17 207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>5 972,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру жөніндегі іс-шараларды жүргізу</td>
<td>827,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>21 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>21 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>13 374,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 374,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>8 078,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 078,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>15 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>5 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>5 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>9 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Операциялық сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Таза бюджеттiк несие беру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтарының қозғалысы</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>-</td>
</tr>
</table>

> *Целиноград аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 79/11-5 шешіміне 4 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджеттің даму бағдарламаларының тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық шағын топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
</tr>
</table>

> *Целиноград аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 79/11-5 шешіміне 5 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджеттің атқарылу барысында секвестрленуге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Целиноград аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 79/11-5 шешіміне 6 қосымша*

## Ауылдық (селолық)округтердің әкімдері аппараттарының әкімшілері бойынша бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Целиноград аудандық мәслихатының 02.10.2013 № 145/21-5 (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>231164,6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>164816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>164816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>158516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>6300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>4136,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4136,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>4136,6</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>12698,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>47714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>47714,0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>Мәншүк селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Талапкер селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Приречный селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Қараөткел селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Родина ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Новоишимка селолық округі әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td>8002,5</td>
<td>14354,8</td>
<td>9203,7</td>
<td>15717,8</td>
<td>12691,5</td>
<td>13061,6</td>
</tr>
<tr>
<td>7034,5</td>
<td>10106,8</td>
<td>7599,5</td>
<td>11027,8</td>
<td>8889,5</td>
<td>10122,6</td>
</tr>
<tr>
<td>7034,5</td>
<td>10106,8</td>
<td>7599,5</td>
<td>11027,8</td>
<td>8889,5</td>
<td>10122,6</td>
</tr>
<tr>
<td>6884,5</td>
<td>9656,8</td>
<td>7449,5</td>
<td>10577,8</td>
<td>8739,5</td>
<td>9822,6</td>
</tr>
<tr>
<td>150,0</td>
<td>450,0</td>
<td>150,0</td>
<td>450,0</td>
<td>150,0</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>2040,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>2040,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>2040,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>75,0</td>
<td>0,0</td>
<td>604,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>480,0</td>
</tr>
<tr>
<td>75,0</td>
<td>0,0</td>
<td>604,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>480,0</td>
</tr>
<tr>
<td>75,0</td>
<td>0,0</td>
<td>604,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>480,0</td>
</tr>
<tr>
<td>75,0</td>
<td>0,0</td>
<td>604,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>480,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>120,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>120,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>120,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>793,0</td>
<td>4128,0</td>
<td>900,2</td>
<td>4590,0</td>
<td>1662,0</td>
<td>2359,0</td>
</tr>
<tr>
<td>793,0</td>
<td>4128,0</td>
<td>900,2</td>
<td>4590,0</td>
<td>1662,0</td>
<td>2359,0</td>
</tr>
<tr>
<td>793,0</td>
<td>4128,0</td>
<td>900,2</td>
<td>4590,0</td>
<td>1662,0</td>
<td>2359,0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>Софиевка селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Краснояр селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Рахымжан Қошкарбаев ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Тасты ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Қосшы ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Қабанбай батыр селолық округі әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td>11199,8</td>
<td>11492,2</td>
<td>10128,6</td>
<td>9073,6</td>
<td>20489,5</td>
<td>16315,8</td>
</tr>
<tr>
<td>8759,8</td>
<td>9513,2</td>
<td>8429,6</td>
<td>7048,6</td>
<td>11048,7</td>
<td>10424,8</td>
</tr>
<tr>
<td>8759,8</td>
<td>9513,2</td>
<td>8429,6</td>
<td>7048,6</td>
<td>11048,7</td>
<td>10424,8</td>
</tr>
<tr>
<td>8309,8</td>
<td>9213,2</td>
<td>8129,6</td>
<td>6748,6</td>
<td>9848,7</td>
<td>9974,8</td>
</tr>
<tr>
<td>450,0</td>
<td>300,0</td>
<td>300,0</td>
<td>300,0</td>
<td>1200,0</td>
<td>450,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>384,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>384,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>384,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>206,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>375,0</td>
<td>4382,0</td>
<td>1483,0</td>
</tr>
<tr>
<td>206,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>375,0</td>
<td>4382,0</td>
<td>1483,0</td>
</tr>
<tr>
<td>206,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>375,0</td>
<td>4382,0</td>
<td>1483,0</td>
</tr>
<tr>
<td>206,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>375,0</td>
<td>4382,0</td>
<td>1483,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>140,0</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>140,0</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>140,0</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2134,0</td>
<td>1979,0</td>
<td>1599,0</td>
<td>1550,0</td>
<td>4534,8</td>
<td>4288,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2134,0</td>
<td>1979,0</td>
<td>1599,0</td>
<td>1550,0</td>
<td>4534,8</td>
<td>4288,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2134,0</td>
<td>1979,0</td>
<td>1599,0</td>
<td>1550,0</td>
<td>4534,8</td>
<td>4288,0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>Оразақ селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Шалқар ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Ақмол ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Максимовка селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Воздвиженка селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>Қоянды селолық округі әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td>9544,6</td>
<td>8003,5</td>
<td>25576,2</td>
<td>13828,6</td>
<td>11066,5</td>
<td>11413,8</td>
</tr>
<tr>
<td>7955,6</td>
<td>7022,5</td>
<td>13147,6</td>
<td>9868,6</td>
<td>8664,5</td>
<td>8151,8</td>
</tr>
<tr>
<td>7955,6</td>
<td>7022,5</td>
<td>13147,6</td>
<td>9868,6</td>
<td>8664,5</td>
<td>8151,8</td>
</tr>
<tr>
<td>7655,6</td>
<td>6872,5</td>
<td>12847,6</td>
<td>9568,6</td>
<td>8514,5</td>
<td>7701,8</td>
</tr>
<tr>
<td>300,0</td>
<td>150,0</td>
<td>300,0</td>
<td>300,0</td>
<td>150,0</td>
<td>450,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>1712,6</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>1712,6</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>1712,6</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4600,0</td>
<td>493,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4600,0</td>
<td>493,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4600,0</td>
<td>493,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4600,0</td>
<td>493,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>200,0</td>
<td>100,0</td>
<td>120,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>200,0</td>
<td>100,0</td>
<td>120,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>100,0</td>
<td>100,0</td>
<td>200,0</td>
<td>100,0</td>
<td>120,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1489,0</td>
<td>881,0</td>
<td>5916,0</td>
<td>3367,0</td>
<td>2282,0</td>
<td>3262,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1489,0</td>
<td>881,0</td>
<td>5916,0</td>
<td>3367,0</td>
<td>2282,0</td>
<td>3262,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1489,0</td>
<td>881,0</td>
<td>5916,0</td>
<td>3367,0</td>
<td>2282,0</td>
<td>3262,0</td>
</tr>
</table>
